Texto Para Propoleo


El propóleo  es una mezcla resinosa obtenida por las abejas de las yemas de los árboles, exudados de savia u otras fuentes vegetales y que luego procesan en la colmena como sellante de pequeños huecos (6 mm o menos), en ocasiones mezclado con cera y para "barnizar" todo el interior de la colmena. Para huecos mayores, las abejas usan cera. El color del propóleo depende de la fuente de la que haya sido obtenido, siendo el más común marrón oscuro. A temperatura ambiente (20 °C), el propóleo es pegajoso y a temperaturas menores solidifica. 

Se ha utilizado tradicionalmente, por sus propiedades antisépticas y fungicidas, para tratar diversas infecciones.

El propóleo es posiblemente efectivo para el tratamiento del herpes labial y para el alivio del dolor e inflamación bucal


    Algunos estudios han arrojado datos que señalan que el Propóleo posee propiedades antiinflamatorias.
    Posee propiedades antimicrobianas y antiviral.
    Existen estudios, que indican que el Propóleo puede contener propiedades defensivas del organismo, lo que al parecer es beneficioso para el sistema inmunitario, es decir anticuerpo. Se están realizando estudios para comprobar el grado de eficacia en este campo de la salud.
    Cuenta con propiedades antialérgicas.
    Posee una dosis importante de polifenoles; el cual actúa contra los radicales libres, siendo un antioxidante natural.
    Según algunos estudios es un potente bactericida. Se conoce cada vez más sus beneficios en este campo.
    Contiene propiedades antisépticas, por lo que es idóneo para prevenir infección. Suele ser usado en la higiene intima para prevenir infecciones en esta área delicada.

Beneficios del Propóleo

Esta sustancia natural cuenta con muchísimas propiedades que ha llevado algunos expertos de la medicina natural a determinar sus beneficios para la salud. Algunas utilidades o beneficios del Propóleo son los siguientes.

    Antiviral. Es ampliamente utilizado para combatir catarros, resfriados, sinusitis, gripe e incluso asma bronquial. Con respecto a este último, conviene pedir la asesoría de un especialista quien determinará si es apropiado tomar Propóleo . Recordemos que este tipo de afecciones requiere siempre la indicación de un especialista.
    Alivia las cuerdas vocales. El Propóleo cuenta con propiedades antiinflamatorias, lo que permite que quienes se dedican a la música puedan experimentar alivio tras su uso. De hecho, el centro de investigación sobre Fitoterapia ha entregado premios a cantantes reconocidos por emplear el Propóleo para evitar afonías y la ronquera. Sea que te dediques o no a la música puede ayudarte con tus cuerdas vocales.
    Combate gérmenes. Sus propiedades como potente bactericida, permite que sea usado en tratamientos de infecciones cutáneas, urinarias e incluso caries dentales. Al mismo tiempo, es útil en intoxicaciones alimentarias.
    Combate la gingivitis. Esta aseveración todavía está en proceso de estudio, no obstante, en el mercado ya hay espray bucal que, combinados con otros nutrientes combaten la gingivitis en su etapa más temprana o leve.
    Combate enfermedades digestivas. Los problemas de gastritis, ulceras o diarreas son muy comunes. Pues bien, de acuerdo algunos estudios el Propóleo alivia problemas del tracto gastrointestinal.
    Quemaduras. Actualmente se manejan algunos estudios preliminares que indican que aplicar un poco de esta sustancia natural durante un tiempo determinado puede aliviar las quemaduras leves e incluso puede prevenir las infecciones en las heridas.
    Cura las yagas bucales. Al parecer las propiedades de esta sustancia alivian las llagas de la boca causadas por las dentaduras postizas. En este respecto hay enjuagues bucales que poseen Propóleo como ingrediente activo de cicatrización y alivio.
    Sistema inmune. El propóleo junto con otros compuestos es recomendado para mejorar la respuesta de nuestro sistema inmune.

Como usar el Propóleo

El Propóleo es un mineral o sustancia natural que es útil para una gran variedad de usos. Por tal razón, puede ser usado de forma tópica, en formato de ungüentos, jabones, stick labial, cremas e incluso jabón. También puede ser ingerido en forma de jarabe, cápsulas, etc. Aquí te explicamos la forma correcta de usar el Propóleo.

    Usarlo de forma tópica. Si decides usar algún producto con agentes de Propóleo, debes seguir las recomendaciones del fabricante. Aún no hay estudios concluyentes que indiquen el efecto de las cremas en embarazadas. Es necesario consultar con el médico.

    Usarlo como enjuague bucal. Si decides usarlo para aliviar ampollas o llagas en la boca, no debes exceder el uso de este. Aplica durante 15 días, dos o tres veces al día. Puedes hacer gárgaras, lavados nasales, etc.
    Usarlo ingerido. El Propóleo puede ser ingerido sin ningún inconveniente. Para ello puedes conseguir infusiones a base de esta sustancia, también puedes ingerirlo diluido en agua o algún jugo e incluso leche. Coloca unas 10 gotas aproximadamente.

Recomendaciones de uso del Propóleo

    Antes de hacer uso de esta sustancia, es necesario hacer una pequeña prueba. No importa si el tipo de uso interno o externo. Algunas personas son alérgicas, por lo que es mejor asegurarse de que no vaya a causar efectos adversos.
    No se recomienda usar esta sustancia de forma permanente.
    Las mujeres embarazadas deben consultar con su médico antes de hacer uso de este.
    No es recomendado para quienes sufren de asma alérgico. Los estudios no son concluyentes en este tipo de pacientes.

Beneficios y contraindicaciones en la salud

En resumen, podemos destacar que esta sustancia de resina, cera, aceites y polen, de origen natural cuenta con propiedades que permiten aliviar algunas patologías. Esto supone una gran ventaja. Ahora bien, deseamos sintetizar las ventajas y desventajas del uso de Propóleo.
Ventajas

    Ayuda a regenerar las ulceras
    Es un antibiótico natural, por lo que es muy útil para afecciones respiratorias.
    Es un excelente aliado en el campo de la Dermatología. De este modo, contribuye a la cicatrización, combate algunas arrugas, además nutre y suaviza la piel.
    Posee beneficios en el campo de la odontología. Algunos expertos en Fitoterapia han señalado que contribuye a la curación de llagas, placa bacteriana e incluso caries.
    Es idóneo para cuidar las cuerdas vocales.

Desventajas

    Algunas personas pueden ser alérgicas a sus propiedades
    Algunos estudios indican que la ingesta de esta sustancia pudiera aumentar el riesgo de hemorragias en una cirugía. En este sentido, es recomendable suspender su uso al menos dos semanas antes de la intervención. Es conveniente mencionar al médico la ingesta de Propóleo.