Texto Para Polen

El polen de abeja es un producto que se comercializa deshidratado en forma de gránulos que concentran las células reproductivas masculinas de las plantas.

A la hora de consumirlo, la mejor forma de digerir los granos de polen es tomarlos con líquidos. Así, se puede mezclar con zumos o leche, aunque también lo podemos comer con yogur. Al tratarse de un alimento de fácil absorción es recomendable tomarlo durante el desayuno para un mejor reparto de los nutrientes.



Valor nutricional del polen de abeja:
(por cada 100 gramos)

Calorías: 315 kcal

Proteínas: 24 g

Grasas: 6 g

Hidratos de carbono: 42,1 g




Propiedades

El polen de abeja es un alimento calórico que destaca por su alto contenido en proteínas y carbohidratos, que lo hacen recomendable entre personas que realizan una alta actividad física ya que se trata de un suplemento energético.

Estos gránulos de sabor dulzón ayudan a regular el tránsito intestinal y protegen nuestro organismo ante bacterias y agentes externos.

Asimismo, contiene vitamina C que retrasa el envejecimiento celular. También es beneficioso para regular el sistema nervioso y ayuda a mejorar la visión.

"Contiene 25% de proteína, es bajo en grasa y sodio. Es fuente de ácido fólico, riboflavina, tiamina, niacina, pridoxina, que son todas vitaminas del complejo B. También aporta vitamina D, E, K, A, inositol y colina. Y entre los minerales que contiene están el fósforo, calcio, potasio, yodo, zinc, cobre, magnesio y selenio"

Se destaca que el polen de abeja es una excelente fuente de proteína vegetariana, ya que contiene más amino ácidos que los presentes en la leche, queso, carne y huevos.

Y como forma de consumo sugiere añadir los gránulos de polen a las frutas, los batidos, el yogurt, los cereales o las ensaladas.

Aún así, Román matiza que la cantidad de polen que se suele ingerir es bastante reducida, por lo que el beneficio final es limitado. 